Appaiono al momento della chiusura del tubo neurale.
È qualcosa che si trova lungo tutta la doccia neurale.
È qualcosa, se vuoi, che si forma lungo tutto il percorso.
Sono gli invasori.
Daranno origine a tutto il sistema nervoso periferico.
Quindi tutti i nervi, tutte le catene gangliari,
solo a livello neurologico, già.
È la cresta neurale. A livello della testa, ci
sarà davvero un'invasione,
una migrazione praticamente, le creste neurali che sono lì
e che
verranno davvero a dare una gran parte
di tutta la faccia,
dall'osso fino al livello della pelle. Si può vedere nell'uomo a livello della
base del cranio.
Vedi come è davvero un tessuto che
non solo è un tessuto che si mescola anche e
che si organizza con il mesoderma.
Diventa quello che chiamiamo ectomesenchima.
Lì, abbiamo davvero, vedi, qui, questa migrazione, questa invasione,
vedi,
con i rombomeri, vedi, per esempio, con la zona, potremmo
dire, rombocefalica,
che si organizzerà tutto intorno a livello della capsula.
ottica, ecc.
Tutta la zona mesencefalica
anche, che è sotto-ottica, qui, così.
Poi hai tutto il rombomero 1,
quindi i rombomeri,
che divideremo in 1
fino a 7, che andranno a
invadere l'arco faringeo superiore,
mediano,
inferiore, ecc.
Quindi tutto questo,
alla fine, fino a qui,
è la cresta.
È un tessuto che è informato,
fortemente dal sistema nervoso.
Quindi significa
che la tua pelle, qui, è un
tessuto nervoso più che
le tue dita. Cioè, è super
informato. Ed è informato da
la radiazione sclerale,
dalle pressioni,
dal comportamento.
E sul viso si possono leggere
molte cose sul viso.
Tutta la catena ganglionare,
tutta la catena pre-viscerale,
tutti i gangli, un
tutto questo, questo viene da questa
cresta neurale. Avrà
anche una grande azione
su tutto il tuo sistema di aria simpatica
e parasimpatica.
Tutto questo,
è un'informazione che tocca
sia il cuore, i polmoni,
le parotidi,
le sottomascellari, l'occhio,
i tubi digerenti, tutto questo, è un'
informazione che può essere
letta sul viso. Quindi tutto ciò che è qui,
tramite la formazione della cresta neurale
può esprimersi all'esterno.
È per questo che guardando un viso,
puoi iniziare a esprimere,
a vedere come sta uno stomaco,
come sta un rene,
come sta il tuo stato interno.
Perché si esprime così.
È una lettura.
Vedi qui, per esempio,
che la qualità della pelle,
si esprime attraverso questi gangli dorsali,
ganglionari e questi filamenti
anche a livello
delle tue surrenali
e di tutto il tuo plesso enterico.
Tutto il tuo sistema digestivo
si integra e ti informa.
Vedi?
Questo legame. Vediamo qui come questa migrazione
avviene a partire da questa umorazione
e seguirÃ .
Salti direttamente
il tessuto ipoteliale di tipo
neurologico per formare la tua catena
gangliare o partecipare
ad altri, con legami, con integrine, laminine,
sono semplicemente legami per favorire la melatonina.
I nervi trigemini, 5,
trigemini partono da questa concentrazione,
con i diversi, tutti i nervi cranici,
che vedremo e che si posizioneranno con un
ramo importante,
del 10, qui, che darÃ  tutta l'informazione viscerale,
fino a un livello, qui, dietro,
con il tuo stomaco, il vago, tutta la distribuzione cranica, con
grandi entitÃ , che
lavoreremo più tardi, che chiamiamo archeocranio, paleocranio, neocranio,
questi sono... tutto ciò, sono...
informazioni veicolate dalla cresta neurale.
Questa migrazione della cresta neurale,
per formare il tuo nervo trigemino, per esempio,
dipenderÃ  da questo ganglio trigeminale,
e questo campo si formerÃ  tra la placca ottica,
nasale e ottica.
Il trigemino è il risultato di tre campi di convergenza
che sono indotti dalle guaine durali
che studieremo più tardi.
che seguiranno, infatti, l'informazione delle meningi a un certo
punto nel loro percorso di sviluppo.
Vediamo tutta l'informazione di Silver Request, vedi, che darÃ  tutte
queste informazioni
fino al livello dei genitori, degli occhi, ecc.
Guarda tutto ciò che tocca.
Guarda tutto lo sviluppo a cascata qui.
Tutto ciò che è epigenetico.
di questa ricerca neurale che fornisce queste informazioni.
Anche l'orecchio interno, è comunque importante vedere
tutto ciò che andrà a toccare a livello cartilagineo,
a livello osseo o a livello del tuo sistema qui.
L'occhio, tutta la sua fase migratoria
che dipenderà da questa cresta neurale
che andrà completamente
a posizionarsi infine
a livello della parte della cornea
e della picatura qui
che dà una continuità
sia neurologica
che facciale
di tipo mesodermico.
L'occhio è in relazione
con la totalità del cuore.
Tutte le fasi di segnalazione
sui piani
di morfogenesi ossea
di tutti questi geni che andranno
su una tabella.
Sul piano genetico.
Ora mi interessa, perché se inizio a capire cosa significa,
prima non capivo, non li vedo più come nomi completamente stupidi.
È vero, perché il PDG FTI è Alpha,
e poi quello che mi interessa è vedere i processi di differenziazione,
di rimodellamento, di proliferazione, di migrazione, di delimitazione, di specializzazione.
È tutta una cascata così magica nel corpo,
ma qui siamo su piani puramente molecolari.
È ancora un altro livello, ma allo stesso tempo, quello che fate
ha automaticamente un impatto su questo, anche se non capite cosa fate veramente.
Ecco perché è interessante studiarlo una volta, vederlo una volta,
perché dimostra che l'epigenetica è lì. Qui sono un po' delle linee
specifiche che prende.
Una segnalazione ben orientata.
Stessa cosa a livello del tuo viso, con delle creste neurali
che sono di origine puramente mesodermica.
Infine, è l'unico legame mesodermico, ma è l'unico legame puramente neurologico,
con invasioni specifiche nel prosencefalo, mesencefalo, rombencefalo.
Lo stesso vale per tutto ciò che toccherà il sistema simpatico e parasimpatico.
Tutto questo deriva dalla cresta neurale.
È partito!
No, quello lo dimentichiamo.
La base del cranio deriverà essenzialmente dal mesenchima para-assiale,
mentre la base
delle gemme dentali deriverà essenzialmente dalla cresta neurale.
La colonna vertebrale deriva dalle coste del mesenchima.
e lo scheletro degli arti deriva dalla somatopoeur da cui si formavano gli arti.
arti.
Cosa significa questo per voi?
Questo ci dà già tre accessi, tre frequenze su cui dobbiamo lavorare.
Ciò significa che trattare il viso o i denti deve essere trattato con gli occhiali d'origine.
Trattare la base del cranio, la colonna, significa trattare in modo omologo
rispetto...
all'origine
Cioè, il trattamento di una casa
degli arti implica il recupero
del territorio.
E quindi,
trattare un arto significa reintegrarlo nella cavità
Su un piano polmonare.
Andremo a cercare
un punto di appoggio a livello del polmone.
Passiamo alla prossima volta.
Voi andrete solo...
Andremo semplicemente a cercare il punto di articolazione tra il
peritoneo parietale e il peritoneo viscerale.
Che è solo un punto di incontro a livello dell'ilo polmonare.
È
lì dove ho questa articolazione.
Prima vedi da dove viene.
Quindi viene da...
tu mi regoli
è davvero come un campo di aspirazione
che viene a invadere tutto
quindi ho questa conoscenza
ho questa visione
la vedo quasi
la sento
la vedremo
come si fa a livello del cranio
perché hai un campo migratorio
lì a livello della spalla
vi mostro come la reintegro
come la reintegro
perché ci mostra il lavoro da fare, è per darvi degli spunti
di riflessione.